

Pão Vegetariano de Batata e Tapioca
Receita de Pão Vegetariano de Batata e Tapioca fofinho feito com tapioca, batata, fermento, azeite, água e sal

Receita criada por: Carolina Horcajo


Ingredientes

1 batata inglesa pequena cozida sem casca e amassada
3 colheres (sopa) de goma de tapioca
1 colher (sopa) de azeite
1 colher (chá) de sal
2 colheres (sopa) de água
1 colher (chá) de fermento em pó

Modo de Preparo

1.  Em um recipiente, misture a batata, a goma de tapioca, o azeite e o sal. Adicione a água aos poucos, até que a massa fique homogênea e modelável.

2.  Faça bolinhas com distância de pelo menos 2 dedos e coloque em uma assadeira untada ou com papel manteiga.

3.  Leve ao forno médio (180ºC), preaquecido por cerca de 20 minutos ou até que estejam dourados. Sirva.




***************************



Mungunzá Salgado de Festa Junina
Receita de Mungunzá Salgado de Festa Junina delicioso feito com MAGGI Caldo de Galinha, peito de frango, farinha de milho, milho verde, palmito, ervilha e temperos

Receita criada por: Receitas Nestlé

Ingredientes

1 peito de frango grande
2 tabletes MAGGI® Caldo de Galinha
2 colheres (sopa) de óleo
1 cebola picada
2 dentes de alho picado
1 lata de tomate picado ou de extrato de tomate
1 lata de milho verde escorrido
1 lata de ervilha escorrida
1 vidro de palmito escorrido e picado
1 vidro pequeno de azeitonas verdes picadas
2 xícaras (chá) de farinha de milho
2 colheres (sopa) de cheiro-verde picado


Modo de Preparo

1.  Em uma panela de pressão, coloquei o peito de frango, cubra com 1 xícara (chá) de água, adicione os 2 tabletes de MAGGI Caldo de Galinha e leve ao fogo alto, contando 15 minutos após pegar a pressão. Após esse tempo, desligue, espere a pressão sair, retire e desfie o frango. Reserve o frango e o caldo do cozimento.

2.  Em outra panela, aqueça o óleo e refogue a cebola e alho para que dourem levemente. Adicione o frango, o extrato de tomate, o milho, as ervilhas, o palmito e as azeitonas, misturando bem. Adicione o caldo do cozimento do frango e mais 1 litro e meio de água. Tampe e deixe ferver por cerca de 10-15 minutos, mexendo de vez em quando.

3.  Após esse tempo, adicione a farinha de milho, misture bem e, se preferir, acerte o sal, deixando ferver para que fique com uma textura mais firme. Finalize com o cheiro-verde e sirva em tigelas menores como se fossem de sopa.